Щ-коды

Если честно, сильно удивился, найдя это все в открытом доступе. Но, видимо, на фоне развития цифровой шифрованной связи это все уже не актуально.
ЩАМ - Вышел из строя приемник
ЩАЩ - Ускорьте ответ (используется для передачи после заголовка)
ЩВВ 1,2,3,4 - Перехожу/переходите на работу в режиме связи 1,2,3,4 (на радиолиниях с использованием средств слухового контроля)
ЩВВ 1/n,2/n,3/n,4/n - Перехожу/переходите на работу в режиме связи 1,2,3,4  по таблице радиоданных №n (на радиолиниях с использованием средств технического контроля)
ЩВИ - Немедленно ответьте по проводному телеграфному каналу
ЩВК - Сообщаю периоды времени и частоты, используемые для работы по расписанию слухового (технического) контроля с ... (число, месяц) по ... (число, месяц), время ..., частота приема Центра ... кГц, частота передачи Центра ... кГц
ЩВК? - Сообщите, какие периоды времени и частоты используются для работы по расписанию ... слухового (технического) контроля?
ЩВН - Вам ... (оперативный номер) отвечает, следите
ЩВН-ЩВО - Мою радиограмму №... для ... (оперативный номер) передайте через радиостанцию №... для ... (оперативный номер)
ЩДА - Передавайте телеграмму для ... (оперативный номер)
ЩДА? - Можете принять телеграмму для ...?
ЩДД - Запрещенная частота
ЩДЙ - Проконтролируйте Вашу передачу в эфире, устраните дефекты
ЩДЦ - Радиограмма №... вручена адресату в ... (часы, минуты)
ЩДЦ? - Вручена ли адресату радиограмма №...?
ЩЕЩ - На Вашу радиограмму №... последует ответ, ждите
ЩЕЩ? - Можете ли Вы ускорить ответ на радиограмму №...?
ЩЙЕ - Ваш сдвиг частот ... Гц
ЩЙЗ - Расписание вызовов по слуховому контролю
ШЛН - На радиограмму №... дайте ответ проводом
ЩЛО - Уменьшите частоту передатчика на ... кГц
ЩЛП - Увеличьте частоту передатчика на ... кГц
ЩКА - Я спас людей и следую на базу, имея на борту столько-то человек
ЩНЗ - Заканчиваю работу, перемещаюсь, буду на связи через ... часов (для ПУС)
ЩОЛ - Расписание вызовов по автоматическому (техническому контролю)
ЩРВ - Сообщите корреспонденту ..., что я вызываю/вызову его на частоте ... кГц
ЩРВ? - Должен ли я уведомить корреспондента ..., что Вы вызываете/вызовете его на частоте ... кГц?
ЩРЖ - Я готов
ЩРЖ? - Готовы ли Вы к приему?
ЩРЗ - Вас вызывает ...
ЩРЗ? - Кто меня вызывает?
ЩРК - Ваши сигналы:
Неразборчивы
Разборчивы временами
Разборчивы с трудом
Разборчивы
Хорошо разборчивы
ЩРК? - Какова разборчивость моих сигналов?
ЩРЛ - Занят, просьба не мешать
ЩРМ - Приему мешают другие радиостанции
ЩРМ? - Мешают ли приему другие радиостанции?
ЩРН - Приему мешают атмосферные разряды
ЩРН? - Мешают ли приему атмосферные разряды?
ЩРО - Увеличьте мощность передатчика
ЩРП - Уменьшите мощность передатчика
ЩРС - Передавайте медленнее
ЩРХ - Ваша частота меняется
ЩРХ? - Меняется ли моя частота?
ЩРЩ - Передавайте быстрее/При передаче после заголовка - Обработать немедленно.
ЩРУ - Я ничего не имею для Вас
ЩРУ? - У Вас есть что-нибудь для меня?
ЩРЬ - Я вызову Вас снова в ... часов
ЩРЬ? - Когды Вы вызовете меня снова?
ЩСА - Ваш сигнал:
Едва разборчив
Слабый
Удовлетворительный
Хороший
Отличный/Очень хороший
ЩСА? - Каков уровень моего сигнала?
ЩСВ - Я буду передавать на частоте ... кГц
ЩСВ? - Можете Вы передавать на частоте ... кГц?
ЩСЖ - Передавайте серию букв "Ж" (дайте настройку)
ЩСЗ - Передавайте каждую группу дважды
ЩСЗ? - Должен ли я передавать каждую группу дважды?
ЩСО - Я могу связаться с корреспондентом № ... в ... часов ... минут/Я имею связь с корреспондентом № ...
ЩСО? - Можете Вы связаться/имеете ли Вы связь с корреспондентом?
ЩСО в сочетании с ЩСВ и ЩСЫ служит для закрепления новых частот.
ЩСП - проверьте передатчик/приемник/антенну/ключ и т.д. (передается в сочетании с соответствующим указанием из радиожаргона)
ЩСЫ - Работайте на передачу на ... (другой) частоте
ЩСЫ? - Должен ли я перейти на передачу на ... (другую частоту)?
ЩСЦ - Я грузовое судно
ЩТА - Аннулируйте радиограмму № ...
ЩТБ - В радиограмме № ... счет групп не сходится, перепроверьте
ЩТЗ - Вы нарушаете правила радиообмена
ЩТР - Точное время ... (часов,минут)
ЩТР? - Каково точное время?
ЩТЦ - У меня ... радиограмм для Вас
ЩТЦ? - Сколько у Вас есть радиограмм для меня?
ЩУЛ - Волнение моря в указанном пункте такое-то (по 9-балльной шкале)
ЩУЩ - Направьте ваш прожектор вверх на облака, давая, если возможно, мигающий свет; когда мой самолет будет виден или слышен, направьте луч против ветра на воду (землю) для облегчения моей посадки
ЩЦМ - Ваш передатчик неисправен
ЩЩЬ - Ключевые документы не совпадают, проверьте
ЩЬД - Завышение частоты по прохождению на ... %
ЩЬМ - Подготовьте обед для экипажа из стольких-то человек
ЩЬТ - Занижение частоты по прохождени на ... %
ЩЬЬ - Ваш оператор не обеспечивает радиобмен, замените оператора
ЩЫА - Без разрешения радиосвязь с ... не прекращать
ЩЫД - Не мог работать по причине
Неисправность передатчика, приемника
Неисправность комплекта
Неисправность канала управления
Неоперативность личного состава
Нет ключевых данных
Нет специалистов
Пропадание питания на УС
ЩЫД? - Укажите причину отсутствия связи с ... до ...